## Инструкция по использованию скрипта PowerShell для создания самоподписного сертификата разработчика

### Требования

 PowerShell 5.1 или выше
 Файл конфигурации INI с параметрами сертификата

### Файл конфигурации INI

Файл конфигурации INI должен содержать следующие параметры:

; Заголовки сертификата
Subject = CN=SigningCertificate
; Данную настройку не менять если незнаете зачем она
KeyUsage = DigitalSignature
; В какое хранилище устанавливаем сертификат
CertLocation = CurrentUser\My
; Алгоритм шифрования
KeyAlgorithm = RSA
; Стойкость алгоритма
KeyLength = 4096
; На какой срок (указан год)
NotAfter = +3 year
; имя файла pfx на выходе
KeyNameNewCert = Test_CodeSign


 `subject`: Имя субъекта сертификата (например, "CN=YourSubjectName, C=YourCountry").
 keyUsage: Использование ключа сертификата (например, "DigitalSignature").
 `# CertLocation`: Расположение сертификата в хранилище сертификатов (например, "Cert:\CurrentUser\My").
 keyAlgorithm: Алгоритм ключа сертификата (например, "RSA").
 `keyLength`: Длина ключа сертификата (например, "2048").
 keyNameNewCert: Имя нового сертификата (например, "YourKeyName").

### Использование скрипта

1. Откройте PowerShell от имени администратора.
2. Перейдите в каталог со скриптом и файлом конфигурации INI.
3. Выполните следующую команду:

Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
.\script.ps1


4. Введите пароль для сертификата, когда будет предложено.
5. Просмотрите параметры сертификата в терминале и нажмите клавишу ввода, чтобы продолжить.
6. Скрипт создаст самоподписной сертификат разработчика и экспортирует его в файл .pfx с именем, указанным в файле конфигурации INI.

### Советы

 Убедитесь, что у вас есть права администратора для выполнения скрипта.
 Убедитесь, что файл INI содержит правильные параметры.
 Храните пароль сертификата в надежном месте.
 Файл .pfx можно использовать для подписи приложений или других целей, требующих подписи с цифровой подписью.
